インマヌエル！（神は共におられる！ マタイ書1:23）
私は皆さんをとても愛しています
＜身体障害者ゲストを歓迎する預言者TBジョシュア＞
時間が許せば皆さんと握手しキスしたいのですが・・・
（歓声）
私は信仰によってできます
受ける準備はよろしいですか？
ありがとうございます
皆さんのお越しを、心から感謝します
ハレルヤ！
ありがとうございます
ここでお知らせしたいのは
私が皆さんとの関係・友情を強めたいということです
皆さんとの関係を発展させたいのです
皆さんは私の親友だからです
クリスチャンであるなら、その人のものは全て神からであることをご承知ください
またその人が未来で受ける全てのものも神から来ます
したがって
与えることは祝福の始まりです
だから私が与えるなら、自分に与えているのであり
「ありがとうございます」は無用、
私は自分の運命を作り変えているのです
だから皆さんは私の助けです
皆さんが受けて下さるなら
助けているのは皆さんであって
礼には及びません
皆さんが受けて下さるなら、助けているのは皆さんであって、
皆さんは各々遠方からここまでお越しくださいました
与える方が受けるより幸いなのです
愛して、愛されなさい
親切にし、親切を受けなさい
憐れみを示し、憐れみを受けなさい
ありがとうございます
私たちは皆さんお一人一人に米２袋と、
現金5,000ナイラを進呈いたします
総額にすると約2,300万ナイラとなります
またこの5,000ナイラとは別に、
交通費も支払わせていただきます
次回は皆さんとじっくり関わらせていただきます
こちらの車イスも皆さんのものです
皆さん、本当にありがとうございます
あなたに歌わせてください
（TBジョシュアよ、我々はあなたをずっと愛します）
TBジョシュアをイエス・キリストに置き換えて！
（イエス・キリストよ、我々はあなたをずっと愛します）
拍手を！
（私達にはお父さんがいる、それもとってもハンサムな）
（ああ、こんなに愛してくれるお父さんがいるから）
（もう私達から微笑みが絶えることはない）
あなたも？
歌わせてください
（喜びの歌「・・・皆で踊ろう・・・」）
ありがとう！
ハレルヤ！
預言者との親睦の時間の後は・・・
ギフトを配布する時間です
こちらは特に欠かせない人々のため
世界中のemmanuel.TVパートナーによって供給された大量の車イスです
その他にも、
今日やって来た身体障害者ゲストは皆、各々の交通費と
米２袋・現金5,000ナイラを受けて帰路につきます
こちらはこの集いで配られる大量の米
覚えておいてください
神が悩める世界に手を差し伸べるのは
我々が受けた彼の愛と憐れみの手しかありません
痛みに耐えながら杖で移動する女性が、
新しい車イスを受けました
この人の日常生活がどれほど改善するか想像してください
乳児を抱く身でありながら
＜車イスを受ける身体障害者ゲストたち＞
極限的な身体障害は
彼らを車イスへと前進させます
これは預言者TBジョシュアと世界中のemmanuel.TVパートナーズの真心です
彼らの日常的な困難を想像してください
この状態でわずかでもどこかに移動することを
これはSCOAN開始以来、車イスや現金を受けた大勢の身障者達のごく一部です
預言者TBジョシュア曰く「教会が受けるものは全て与える働きに還元されねばならない」
「人々の生活レベルを向上させ、望みのない者に希望を、無力な者に助けを与えるためである」
（歌：キリスト・イエスによる真の友情は、信頼と信仰と愛を打ち建てる）
（歌：与える時とは受ける時）
（幾倍にも報われる種を植えることだから）
（キリスト・イエスによる真の友情は、信頼と信仰と愛を打ち建てる）
＜各々米２袋と現金5,000ナイラを受けるゲストたち＞
皆、神への感謝を表して喜びの手を振っています
ご覧になっている皆さんにとって、善を行う励みとなりますように
あなたの地域や環境に存在している
彼らの悩みを知りながら、別方向を見るならば、
キリストを拒絶したのです
今車イスを受けたグループが、米と現金を受けて最初に退場します
預言者TBジョシュア曰く「お金の価値は財産を蓄えることではなく、
人を変え、国家を変え、世界を変えることにある」
多くは過酷な状況からやって来たが
神が見捨てないお方であると知り
新たなる希望と目的を持って帰路につきます
あなたは神から受けたギフトで、何をしましたか？
そのギフトは必要と出会うためのものです
「彼らを探しなさい」
＜emmanuel.T Vチームに助けられる身体障害者ゲスト＞
退場していく人々は、物質的な祝福と同時に
身体の障害が神の友であることの妨げとはならないという知識も受け、
懐は満たされ、心は教えられ、希望は新たなる活力を得ました
喜びと微笑みを持って帰路につく人々の後を
emmanuel.TVチームが米袋を持ってついて行きます
クリスチャンの人生は、悩める他者への解答であり
兄弟を助ける時には、神に仕えていることを知っておくべきです
それはキリストとの個人的関係を向上させます
マタイ書25:40~45で彼が仰った通りです
「何であれ、最も小さい私の兄弟にしたこと、及びしなかったことは、私にしたのである」
彼の意は「私にはあなたに働いてもらう畑や事務所はない、
私の畑や事務所とは、あなたの兄弟たちである」
「何であれ彼らの悩みを助けて解決するなら、私にしたのである」
パトリシア・マルコム、クワラ州から来ました
神の人より招待を受け、 キリストの愛をたっぷりいただきました
彼の祝福を神に祈ります
私達はとても親切にもてなされ、愛を受け
見ての通り皆とてもハッピーだからです
米２袋と現金までいただけるとは
神の愛は悩める人を見つけ出します
皆さんこそ神からの素晴らしいギフトです
神の祝福を！
ンネカ・ベネディクタ、アナンブラ州から来ました
TBジョシュア牧師、私たちはあなたに感謝し 神の祝福とご加護を祈ります
今回は初参加で？
はい
何をお受けに？
神の愛と、他にもたくさん！
ご覧の通り米袋に現金まで
あの方に神の祝福がありますように
今日の集いに参加されて、いかがでしたか？
とても喜んでいます！
そして深く感謝しています
あの人に祝福があるよう、心から神に祈ります
お帰りの安全を祈ります
ありがとうございます
あの人に神の祝福を！
平安あれ！
TBジョシュアからのギフトと、もてなしを感謝しています
身体に障害のある我々は皆、祝福されました
神が100倍にして彼を祝福なさいますように
こんにちは
感謝します、皆さんに神の祝福を！
神があの人の必要を全て満たしなさいますように
障害者重量挙げ連合会の一員です
エキティ州からと？
ええ、TBジョシュア牧師との集いを楽しみました
ギフトも最高です
何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラです
気をつけてお帰りください
ポーリーンです、アビア州から来ました
なんと言っていいのかわからないほど
何もかも本当に感謝しています
神がさらにあの人を祝福なさいますように
ここへは？
初めて来ました
今日は何をお受けに？
なんと現金5000ナイラと米２袋まで
ご気分は？
とっても嬉しいです
以前は彼の悪評を信じていましたが、
神が彼を祝福していることは疑う余地がなく
良い人であることも間違いありません
今日この目でそれを見て、私は本当に喜んでいます
ありがとうございます、帰りの安全とまたのお越しを祈ります！
ケイトと申します、デルタ州から来ました
今日の集いはいかがでしたか？
とても良かったです
神は助けが必要な人々のためにこれからも彼の懐を補充し、彼を用いるでしょう
彼の命、家族、働きを神に感謝し、
この働きがさらに大きくなるよう祈ります
もうすぐクリスマスですが
神の人が皆を祝福してくれました、神に感謝します
アーメン、神の祝福を！
ありがとうございます
名前と出身を
ケヒンデです、エキティ州から来ました
今日の集いに参加を？
はい、とても楽しかったです
今日は２回目です
今日は何をお受けに？
米２袋と現金5,000ナイラです、 TBジョシュアに神の祝福を
私たちは神の人のご介入をとても喜んでいます
初参加で？
はい
今日は何をお受けに？
米２袋と現金5,000ナイラを受けました
皆、神の人が私たちに親切であることを知るべきだし、
他の牧師たちも、彼の方法を見習って欲しいです
お帰りの安全を祈ります
ありがとうございます
インマヌエル！名前と出身を
オラダポ・コカー、ラゴスから来ました
集いはいかがでしたか？
最高でした、生きていて良かったです
TBジョシュアがしてくれたことは並大抵ではありません
今日は何をお受けに？
祝福です！この現金と米は本当にありがたい
気をつけてお帰りを
名前と出身をお聞かせください
チウェンダです、イモ州から来ました
今日の集いで何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラを
ご気分は？
ハッピーです
名前と出身を
コラウォレです、オスン州から来ました
もう５年、この働きを見て来ましたが、
今日のは格別でした！
この人数を見た時、受けても各自1,000ナイラと米１袋と思いましたが
まさかこの大群衆に5,000ナイラと米２袋とは！
なんでも普通では考えられないことは
裁き出す前に自分の目で確認すべきです
ありがとうございます、気をつけてお帰りを
こんにちは、どちらから？
ヨベ州です
今日は何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラ、驚きだよ！
これはデカいよ、本当に
気をつけてお帰りを
チコディと申します
どちらから？
アナンブラ州です
何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラです
ご感想を
とても嬉しいです
安全なお帰りを
ありがとうございます
チディンマと申します、イモ州から来ました
今日の集いと受けたギフトについてご感想を
大満足です、本当に嬉しくて神の人に感謝しています
これら全てをあなたに供給なさった全能なる神が、
これからもそうして下さいますように
アーメン
ブソラと申します
どちらから？
アクレです、 初参加ではありません
前にも？
はい
今日は何をお受けに？
現金・米・車イスとたくさん
本当に感謝です、あの人に神の祝福を
皆、彼を見習うべきです
安全なお帰りを
アーメン
インマヌエル！実に神は共におられます
集いが終わり、各州から身体障害者ゲストを運んでくれたドライバーの皆さんに
預言者のご厚意によるギフトを預かっています
こちらはゲスト全員の交通費として15,000ナイラ、
それとは別に、労してくださったあなたへのギフト5,000ナイラと米２袋です
また預言者はコーディネーターの皆さんも、愛しておられます
皆さんへの交通費80,000ナイラです
本当に感謝します
彼の長寿と繁栄を祈ります
私達にしてくれたことで神が豊かに報いられますように
あの人がしてくれたことを感謝します、彼は我々の英雄です
『エキティ州、身体障害者重量挙げ連合会』
インマヌエル！（神は共におられる　マタイ書1：23）
『ヨベ州、身体障害者スポーツ連合会』
『イモ州・アビア州　肢端切断者連合会』
身体障害者はイエスと預言者TBジョシュアの友です
オースティンと申します、イモ州から来ました
我々は前回来れなかったので、本当に喜んでいます
今回は集いも楽しみギフトも受け、皆ハッピーです
このようなご厚意を示してくださる預言者TBジョシュアに感謝します
こちらはイモ州からの皆さんへの交通費85,000ナイラです
（歓声）
お受け下さり感謝します
こちらこそ、あなたに神の祝福を
預言者TBジョシュアに、神の豊かな祝福を！
アビア州からの皆さんにも、交通費90,000ナイラを進呈します
私はナイジェリア障害者サッカーのゴールキーパーです
預言者TBジョシュアとの交流を求めて来ましたが、
信じがたいご厚意に、言葉では尽くせないほど感謝しています
神は彼をさらに祝福なさるでしょう
ギフトを手渡す時の彼の流儀です
「お受けくださり、ありがとうございます！」
これも言わせてください
前回W杯のスポンサーになって下さり感謝します
来年もよろしくお願いします！
スポンサーをよろしく！
今回の集いはいかがでしたか？
楽しかったです
預言者TBジョシュアに神の祝福を
神の民よ、こちらは皆さんの交通費15,000ナイラです
（歓声）
またドライバーへのギフトとして5,000ナイラと
ありがとうございます
米２袋も
神よ、感謝します！
私の預言者に長寿と繁栄を！
『エボ二州、身体障害者陸上競技会』
ドライバーにも5,000ナイラと米２袋のギフトがあります
身体障害者ゲストを遠方から運んでくださった労に感謝します
それと全員分の交通費30,000ナイラです
ありがとうございます、これを続けている彼に神の祝福を
神の人のこのようなご厚意に感謝します
『ラゴス州、身体障害者福祉協会』
身体障害者ゲストをここまでお運びくださった時間と労に感謝して
預言者とemmanuel.TVパートナーよりあなたへのギフト5,000ナイラをお預かりしました
こちらは全員分の交通費15,000ナイラです、つまり往復分に相当します
米２袋もドライバーへの感謝のギフトです
神の人に感謝し、 ご家族の祝福を祈ります
神が彼をさらに助けてくださいますように
身体障害者の皆さんをお運びくださりありがとうございます
こちらは預言者TBジョシュアから全員分の交通費180,000ナイラです
お受け取り下さい
ガソリン代として別途15,000ナイラも
またドライバーはこちらのギフト5000ナイラと
米２袋もお受け下さい
クリスチャンは他者を祝福するために祝福されます
皆さんに、神の祝福を
神の人に感謝します
彼とご家族に神の導きがありますように
集いが終わり、私たちの友人のお帰りの時間です
こちらは預言者TBジョシュアから預かった全員分の交通費15,000ナイラです
また皆さんを運ぶために、時間と労を費やしてくれたドライバーに
ギフトとして5,000ナイラと、
米２袋を
TBジョシュアが私たちにしてくれたことに感謝します
神の祝福を
本当にありがとうございます
『クワラ州、身体障害者サッカーチーム』
『エキティ州、身体障害者重量挙げ連合会』
インマヌエル！（神は共におられる　マタイ書1：23）
『ヨベ州、身体障害者スポーツ連合会』
インマヌエル！
『クワラ州、身体障害者スポーツクラブ』
『イコロドゥ区、身体障害者連合会』
『イモ州・アビア州、肢端切断者連合会』
神の人にさらなる祝福を
ヤミシと申します、アクレ女性障害者の会の一員です
神の人に助けを求めてやって来ました
身体が大きく、歩くことが大変で困っているからです
今日、神はあなたの必要に答えて出会い
預言者TBジョシュアと世界中のemmanuel.TVパートナーを通して車イスを供給なさいましたが、ご感想を
本当に幸せです
働き人たちは、私たちに違いを全く感じさせずに
親切に助けてくれたことに非常に感謝しています
皆さんに神の祝福を
私たちもあなたの繁栄を祈ります
ようこそお越しくださいました
名前と出身を
アビオラと申します、ラゴス障害者福祉協会の一員です
ここに来られた主な理由は？
神の人の集いがあると聞いたからです
彼の愛と親切に本当に感謝します
他のナイジェリア人も彼を見習ってほしい・・・
あんな方法で愛や親切を実践してくれたらどんなに・・・
本当に感動したの
社会の底辺層を身を低くして支援できるあんな人がいるだなんて
それは愛で知られる全てのクリスチャンの務めです
例えばどんなことで困難を感じていますか？
このナイジェリアで障害を抱えているなら、
無視され忘れられることは普通です
でも預言者TBジョシュアは違いました
今日も車イスを受けるとは思わず、
神の人を介して私を祝福してくださった神に感謝します
イエスはあなたも、あなたの必要も、心の模様もご存知で、
今日、あなたの必要に答えてお会いなさいました
他にも米や現金を受けられましたが、今のお気持ちを
私はとても幸せです
この教会と神の人の祝福を祈ります
主の名を讃えよ、神がご自身の民と神の人を祝福なさいますように！
ありがとうございます、またお会いできることを祈ります
トゥンラヨと申します、クワラ州から来ました
今回は３度目の参加です
長い間車イスが必要でしたが、 調達を助けてくれる人もおらず
歩くと全身が痛むため、引きこもりがちです
なるほど。しかし今日、全能なる神イエス・キリストがあなたの必要に答えてお会いになり、
神の人と世界中のemmanuel.TVパートナーを介してこれらの物資を供給なさいました、今のお気持ちを
愛を実践してくれるTBJに本当に感謝しています
ティティラヨと申します、ラゴスから来ました
この集いにはどんな経緯で？
前回参加した友人から
神の人は社会が排除する小人病や身体障害者を
大事に扱われる、とても良い人で、 車イスと現金の支給もあると聞いてやって来ました
来る時に車イスに乗っているのを見かけましたが？
あれは借り物で、私のじゃありません
神はこの車イスを供給するために
預言者とemmanuel.TVパートナーを介して、あなたの必要に答えられました
米と現金も同様です
心の内側から喜びが湧いています
この機会に神の人を祝福させてください
神が彼をさらに大きくし導いてくださいますように
またこれも言わせてください
皆、この偉大な神の人を見習うべきです
これは受け継ぐべき財産であり、ここの働き人らにはそれがすでに現れています
SCOANへようこそ、名前と出身を
アデヤンジュです、ラゴスから来ました
今回の集いのご感想を
もう最高でした、表現できないほど
彼の働きには驚きと感謝しかありません
努力が伝わるし、祝福を祈らずにいられません
彼が私たちを祝福するように、神は彼とご家族を祝福するでしょう
今日は何をお受けに？
すごいよ！祝福と幸せと、私の必要を満たす物資まで
だから本当に楽しかったよ、私は何もかも受けたから
現金5,000ナイラだなんて、驚いたよ！
（歌：与えることは関係の始まり）
（受けることも関係の始まり）
（与える時とは受ける時）
（幾倍にも報われるタネを植えることだから）
（キリスト・イエスによる真の友情は、信頼と信仰と愛を打ち建てる）
こんにちは、どちらから？
スルレレ区から来ました
この車のドライバーで？
はい
集いはいかがでしたか？
良かったです、ジョシュア牧師はとても親切でした
何をお受けに？
5000ナイラと米２袋です
ご感想を
大満足です、ありがとうございます
こんにちは、どちらから？
カツィナ州から来ました
ここへはどういう経緯で？
牧師さん、ありがとう
神の祝福を
今日は何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラです
ありがとうございます、神の祝福を
気をつけてお帰りを
ありがとう、さよなら
こんにちは、お名前を
イグウェ・デニスです
どちらから？
クロスリバー州です
集いはいかがでしたか？
すごく良かった、ジョシュア牧師がいれば新年も我々は心強いよ
何をお受けに？
米２袋と5,000ナイラ
皆さんの喜びを神に感謝します、気をつけてお帰りを
やあ
どちらから？
ザンファラ州からだよ
今日は本当にありがとう
神のさらなる祝福を祈るよ
＜全員の交通費とギフトを受ける、各グループのドライバーたち＞
『ラゴス州、身体障害者福祉連合』
こちらはアサバ方面からの皆さんの交通費65,000ナイラと
別途15,000ナイラです
またドライバーには、5,000ナイラと米２袋のギフトがあります
私たちに愛を実践してくださる神の人に感謝します
皆本当に祝福されました
神が彼を祝福し働きを守り、ますます強められますように
我々障害者を祝福できるよう、神がさらに彼を祝福されますように
イエスの名により、アーメン
さようなら
『デルタ州、身体障害者陸上競技連合会』
どちらから？
オスン州です
ドライバーで？
はい
こちらはあなたへのギフト5,000ナイラと
こちらは参加者全員の往復交通費15,000ナイラです
TBジョシュアの長寿と繁栄を祈ります
『ラゴス州、身体障害者女性の会』
こちらは神の人より供給された皆さんの交通費17,000ナイラです
次にドライバーへのギフト5000ナイラと米２袋
バログンと申します、クワラ州から来ました
我々は神の人の働きに本当に感謝しています
まるでキリストのように、愛を実践する彼とこの教会が
さらに成長し強められ、 訪れる人が各々の奇跡を受けますように
なぜなら我々は皆、幸せを受けたからです
どうか神の祝福が彼と働き人らに下りますように
ありがとう
『クワラ州、障害者サッカーチーム』
アダム・モハメッドと申します
我々はクワラ州障害者サッカーチームです
ラゴス州との親善試合で情報を得て、初めて来ました
我々はこの目で全てを見て、何もかも感謝しています
彼に神の祝福を
今日は何をお受けに？
各々米２袋と5000ナイラです
だから我々は何もかも喜んでいます
なぜなら自分たちの目で見たからです
誰が何と言おうと、これは現実であり 一人一人が祝福されました
本当に感謝しています
こちらは神の人とemmanuel.TVパートナーから、皆さんの交通費70,000ナイラです
気をつけてお帰りを
ありがとうございます、さようなら
ハルナ・モハメッドと申します
友人に頼まれてソコト州から皆を運んで来ました
何をご覧になりましたか？
5000ナイラと米２袋が全員に配られるのを見て、
非常に嬉しかったです
神の人とemmanuel.TVパートナーから、ドライバーのあなたにも5000ナイラと、
全員の交通費15,000ナイラ、
それとあなたには米２袋もあります
ありがとうございます
主を讃えよ！（ハレルヤ！）
ヨベ州から参加した皆さんに、
預言者TBジョシュアとemmanuel.TVパートナーから
全員の交通費112,000ナイラと
ラゴス内の移動分で別途15,000ナイラ
こちらは皆さんを運んでくれたドライバーへの5000ナイラと
米２袋です
どうぞ
インマヌエル！（神は共におられるマタイ書1：23）
ヨベ州を代表してジョシュア牧師がして下さったことを感謝します
神が彼の懐をさらに富ませ、
SCOANがさらに飛躍的に成長しますように
主を讃えよ！（ハレルヤ！）
インマヌエル！（神は共におられる！ マタイ書1：23）
皆楽しまれて、イエスに感謝していることと思います
預言者TBジョシュアは皆さんが招待に応じてくださったことを感謝し
全員の交通費を支払って下さいます
ありがたい！
15,000ナイラです
そしてこちらはドライバーへのギフト5000ナイラと
米２袋
民のために立つ人、TBジョシュア牧師に神の祝福あれ！
『イコロドゥ区、身体障害者連合会』
主を讃えよ！（ハレルヤ！）
イエスは皆さんを愛しておられます
神の人は皆さんが来て下さったこと、ギフトを受け取って下さったことを感謝して
交通費全額を支払って下さいます
まずはドライバーへのギフト5000ナイラと
米２袋です
そしてこちらは全員の交通費15,000ナイラです
神の人の、私たちへの変わらぬ心遣いに感謝しています
神の祝福がありますように
預言者TBジョシュアがして下さったことで、主を崇めています
彼と全教会員がさらに祝福されますように
こちらはドライバーへの5000ナイラと、米２袋です
そして皆さん全員の交通費15,000ナイラです
TBジョシュア、ありがとうございます。神の祝福を
『スルレレ区、身体障害者運動協会』
神の人よ、ありがとうございます！
さようなら
私たちはリバー州から来ました
グループ名は？
『身体障害者福祉スポーツ会』初参加です
各々5,000ナイラと米２袋を受けました
皆本当に喜んでいます
神の人から８人分の交通費40,000ナイラを預かりました、どうぞ
神の人に感謝します
神がさらに彼の全ての働きを祝福なさいますように
ユスフと申します、オスン州から来ました
こちらは神の人TBジョシュアから、皆さん全員の交通費です
TBジョシュアに感謝します
受けたギフトを本当に喜んでいます
神が彼を祝福なさいますように
ドライバーへのギフトもあります
私がドライバーです、オスン州から皆を乗せて来ました
こちらが全員の交通費15,000ナイラです、神の人が支払って下さいます
TBジョシュアと全教会員に感謝します
さらにあなたへのギフト5000ナイラと
米２袋を預言者から預かっています
私達の友人をSCOANにお連れくださり感謝します
もうTBジョシュアと全教会員に感謝しかありません
彼の繁栄と長寿を祈ります
『オスン州身体障害者の会』
今ドライバーに預言者TBジョシュアからのギフト5,000ナイラと
米２袋をお渡しします
神の人が私の人生にして下さったことを、本当に感謝しています
ありがとうございます
ダディ、あなたがしてくれたことを私たちは本当に感謝しています
私は幸せです
＜帰路につく預言者TBジョシュアの友、身体障害者ゲストたち＞